기능 정리
1. 사용자가 인증 정보를 입력하는 화면에서 필요한 항목을 복사해 오기 편하도록 맨 위의 버튼을 통해 사이트에 접속해 복사해 올 수 있습니다.
2. 사용자 인증 이후, 사용자는 디바이스 센서값을 최대 2개까지 한번에 볼 수 있습니다. 원할 경우 1개만 볼 수 있습니다.
3. 사용자 인증 정보는 저장됩니다. 다른 인증 정보로 접근하려면 다시 지우고 새로 입력하면 됩니다. 이 경우, 새로 입력한 정보가 저장됩니다.
4. 사용자는 센서의 이름을 변경할 수 있습니다. 다만, 화면에서 볼 센서에만 이름을 변경할 수 있고, 화면에서 볼 센서의 이름을 변경하는 경우 선택한 센서의 이름을 모두 바꿔야 합니다.
5. 네트워크 끊김 혹은 서버 에러가 발생하면 문구를 띄워 알려줍니다.
6. 디바이스가 서버와 끊긴 것 같다면 알려줍니다.
7. 디바이스 정보를 사용자가 입력할 수 있습니다.
8. 네트워크가 끊기게 된 경우 통신이 다시 성공할 때까지 1분에 한번씩 서버와 통신합니다.
9. 사용자는 센서값을 보고 있는 화면에서 나가려면 관리자 비밀번호를 입력해야 나갈 수 있습니다.
10. 관리자 비밀번호를 입력하고 나갔다면 설정 화면에서 입력한 정보들은 초기화 됩니다.
11. 사용자는 최초에 홈 버튼을 눌러 나오는 메뉴에서 RadioNode Panel을 선택하고 어플 종료 후, 재시작 해야 합니다.
12. 클라우드 사용자 뿐만 아니라 RN171 디바이스와도 직접 통신할 수 있습니다. 최초 화면에서 로컬 버튼을 클릭하면 됩니다.
